# 剧本中心
1. 剧本
  1. 同步
    - 导入
    - 验证
      - 剧本数量
      - 剧本子集数量
      - 抽检. 比如某个字段对比, 字数
  2. 编辑/创建
    - 编辑, 创建
  3. 消息同步
  4. 角色数量统计
  5. 角色性别统计
  6. 操作历史
     1. 创建
     2. 各种提交. 各种撤回
  7. 复制
  8. 删除时赋值删除时间, 恢复时去除删除时间


3. 版本管理
   1. 流程
      1. 创建Stable版本
      2. 处理 stable 关联的 chip 内容
      3. Stable修订检查
         1. 对比
   2. 标记对比版本
   3. 版本管理
   4. 创建版本时, 可以决定是否有检测结果


任务:
1. 注意漏项
2. 关键路径排序工作内容





# 1.10.0

## 用户中心: 
- 新增 : s3 下载令牌, s3路径 前缀无需有 '/'
- 热修 : 匿名接口 通过 email/anzirNo  查询AUTH设置, 如果不存在返回空对象

## 通知中心: 
- 优化 : 联系我们邮件

## 营销中心
- 功能 : 订阅剧本变更时间 (已经验证)
- 功能 : 订阅剧本Stable事件 (已经验证)
- 功能 : 剧本删除货源废弃, 剧本恢复货源恢复 (已经验证)

# 剧本中心
- 功能 : 碎片整理,下载
- 功能 : 根据剧本查询最新的 StableId
- 功能 : 创建版本时, 可以决定是否有检测结果

- 功能 : 剧本信息需要匿名接口
- 功能 : 剧本收藏需要查询列表
- 功能 : 批量查询是否收藏
- 功能 : 剧本经验-取消置顶
- 功能 : 当前剧本中心已存在的剧本语言
- 
- 优化, 返回s3路径 前面统一不加 '/'

> 上线须知, 加了事务了, 上线前需要手动创建数据库表
```
db.createCollection('sc_script_stable_chip_content_compare_result');
db.createCollection('sc_script_experience');
db.createCollection('sc_script_favorite');
db.createCollection('sc_script_stable_analysis');
db.createCollection('sc_script_stable_ci');
db.createCollection('sc_script_stable_chip_content_handle_result');
db.createCollection('sc_script_stable');
db.createCollection('sc_script_chip_content');
db.createCollection('sc_script_chip');
db.createCollection('sc_script_intro');
db.createCollection('sc_script_setting');
```

> s3, 生产环境挂载










# 文件权限


OWNER_READ (400): 允许文件所有者读取文件内容或列出目录中的内容。
OWNER_WRITE (200): 允许文件所有者修改文件内容或修改目录中的内容。
OWNER_EXECUTE (100): 允许文件所有者执行文件（如果它是可执行的脚本或程序）或进入目录。
GROUP_READ (40): 允许文件所属组的成员读取文件内容或列出目录中的内容。
GROUP_WRITE (20): 允许文件所属组的成员修改文件内容或修改目录中的内容。
GROUP_EXECUTE (10): 允许文件所属组的成员执行文件（如果它是可执行的脚本或程序）或进入目录。
OTHERS_READ (4): 允许除文件所有者和所属组以外的其他用户读取文件内容或列出目录中的内容。
OTHERS_WRITE (2): 允许除文件所有者和所属组以外的其他用户修改文件内容或修改目录中的内容。
OTHERS_EXECUTE (1): 允许除文件所有者和所属组以外的其他用户执行文件（如果它是可执行的脚本或程序）或进入目录。


OWNER_READ, OWNER_WRITE, OTHERS_READ, GROUP_READ


# s3

s3. 挂载, 创建文件后, 立马写入时, 文件并没有创建成功, 无法写入


{
  "folder": false,
  "mediaType": "mediaType_0bbacb3f1965",
  "url": "url_dfe53db671d2",
  "source": "source_39278f8e49ef"
}

{
  "folder": false,
  "mediaType": "mediaType_0bbacb3f1965",
  "url": "url_dfe53db671d2",
  "source": "source_39278f8e49ef"
}

{
  "isFolder": false,
  "mediaType": "mediaType_968384127f85",
  "url": "url_ee63b8729d93",
  "source": "source_bfd75ffc3b77"
}